Conceptos básicos.

Variables: Es la forma en la que puedes almacenar inromación en pequeñas cajitas que podrás utilizar más adelante, por ejemplo:
Colocar mi cochecito favorito en una caja que se llame miCoche, y en otra que se llame miFrita colocar un plátano.
Así, puedo cambiar el contenido de esas cajas, según sea mi hunor, pero siempre será mi coche favorito y mi fruta favorita.

Strings: Es una cadena de letras y números, que para almacenarse, deben encerrarse o marcarse con una comilla simple o doble comilla.
'Esta es una cadena de caracreres (número, letras y signos de puntuación)'.
"Esta también es una cadena de caracteres".

Funciones: Es la forma en la que se registran y almacenan algunos pasos que deseamos se realicen. En escencia siempre son pasos pequeños y básicos, que sólo hacen una cosa a la vez, pero que conjugadas de una forma lógica, pueden crear grandes tareas por realizar.
Esas funciones tienen un nombre y una estructura. Siempre se definen como function, enseguida se colocan dos paréntesis, en los cuales se pueden agregar los argumentos necesarios para la tarea y finalmente dos corchetes en los que se debe guardar los pass que deseamos se realicen con la ejecución de la función.
Para ejecutar la función sólo hay que escribir el nombre y sus paréntesis, claro, con sus argumentos nunguno o los que lleve, incluidos.

Declaraciones: Es una forma de comparar datos. Se caracterizan por ser sólo un calor booleano... 1-SI-TRUE ó 0-NO-FALSE.
Se apoya de comparadores como >, <, =, >=, <=, ==, !==, etc.

Valores booleandos. Son el resultado de comparativas básicas conceptuales, por ejemplo. 
Mi papá es mayo que yo... esto es VERDADERO.
El número 5 es menor al número 2... esto es FALSO.
Esas calificaciones de Verdadero y Falso, es un valor booleano... verdadero se entiende como 1, true o si... mientras que falso se entiende como 0, falso o no.
